你今次又輪到要揾夠晒紙出嚟呀？
再加埋啲咁古怪嘅新敵人，好慘啊
點會噉𠿪？
好啦，就頂肚，你呢喺度做乜嘢喎？
識朋友就咩都唔使理喇喎
你咁曳連修煉都唔記得
我要太陽行動，搞昏你一陣
何度もめぐり逢う
フェイザーの真っ先な風
揺らぐ恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの
ミラクルロマンス
信じているの，ミラクルロマンス
我哋靜默嘅救世主
請問你今日覺得點啊？
個頭好重
要盡快將純真嘅內心結晶攞到手
我知道應該點做
將人類身上嗰個純真內心嘅結晶攞返嚟
然後將內心結晶轉變成為極之重要嘅覺醒能量
邊個係真正嘅救世主？
混沌嘅光影
一種要會好似而家見到
噉樣潛入水裏面捉魚
然後將啲魚坐喺後背嘅袋度
呢一種方法叫做提鳥捕魚
而呢一種方法
可以作為奪出內心結晶嘅借景
首先將心魔帶去目標所在地
然之後就放心魔去吸佢嘅內心結晶
得手之後就返嚟我呢一度
噉跟住，我就會令佢吐返內心結晶出嚟
呢個方法唔止安全仲非常合理𠻹
唔理未得？
問我講嘅嘢，令你覺得好沉悶咩吓？
唔係啊
竟然帶啲噉嘅嘢嚟工作室
要嚟解悶都唔成問題
不過千祈唔好睇到唔做嘢
唔知道你揾到純真內心
嘅目標人物未呢吓？
美美達真係吖，我當然揾到啦，教授
有一個超乎常人嘅純真內心嘅擁有者
已經畀我揾到喇，係呀？
聽你噉講，我真係好想快啲睇下美美達
既然知道咗Sailor
Moon唔係真嘅救世主
等時機一到
我諗聖杯就會親自挑選適合嘅使用者㗎喇
噉即係我哋最重要就係
盡快令到靜物嘅救世主覺醒喇喎
你講得冇錯啊
美美達
犀浦
將夢想帶畀影迷嘅偶像
一定有一個超乎常人嘅純真內心
我要用呢一種能量去喚醒
我哋嗰位靜物嘅救世主
如果聖杯落喺正面嘅人手上
整個世界就會充滿神性之光
將邪惡力量徹底粉碎
但係
如果聖杯落喺邪惡嘅人手上
噉整個世界就會籠罩黑暗嘅光
然之後墮入黑暗嘅時代
如果係噉嘅
未來世界亦都會同咁命運嘅
噉…
嗰個可怕嘅夢…
説來你就係為咗嚟通知我哋
專登由未來嚟呢度嘎？
冇錯
好喇，我都要走喇
點解啊？
Sailor Moon
我仲要去揾埋Sailor
Uranus同埋Lapton
一齊去揾救世主㗎
喂…等陣啊
點解淨係佢哋三個𠸏？
人哋仲有好多嘢都未問𠺢嘛
體諒下人啦，佢噉做一定有佢嘅原因嘅
問你做乜喎？
不過噉喎
講真吖，都係救世主咪好囖
唔好講咁多喇，我哋一齊諗下
點樣揾救世主仲好啦，點諗喎？
都唔知佢喺邊度
有喇
不如我哋去食堂嗰度揾下佢喺唔喺度吖
話明係救世主喇
梗係去救嗰啲肚餓嘅人先啦，係咪？
傻啩，你哋好嘛？
哎吔，阿布呢？
雪奈雲唔得閒，有事要做已經走咗喇
仲諗住叫佢陪我喺公園度玩𠻹
喂，唔得啊，唔咪預我
我唔得閒陪你去玩㗎
喂，大嶝兔呀
噉你諗住去邊個公園度玩啊？
去拾返自然公園係噉
不如等我帶你去吖，好唔好啊？
真𠸏？
喂喂
美奈子啊，我哋嘅大事啊
仲未傾完㗎噃
咪噉啦，阿兔
你唔好學阿美噉管住晒啦
美奈子呀，個公園度有咩睇啊？
美奈子
係啊，知道喇，最多我咪招供囖
係噉𠸏，今日有咁啱
岡田洋右去嗰度拍外景啊
你話岡田洋右呀？
太好喇，係就頂到啊
一於等我陪你去啦吓，係噉㗎
江田洋作呀？
佢冷傲嗰個樣同師兄真係好似㗎
喂，真琴啊，你想唔想見下佢嘅真人啊？
OK，波翠
嚟，你都去咯
我啊…
我去唔去都得𠸏
係喇，美啊，你都去啦
阿兔呀，噉揾救世主件事點啊？
話唔埋，有咁啱得咁巧
嗰度有個救世主呢，點解啊？
點…點解啊？
係…係我嘅直覺嚟㗎
噉好啦，我哋一齊去吖，連阿美都係噉
你哋太唔認真喇
有陣時都要輕鬆下先得𠺢嘛
橫掂再喺度煩落去都係冇用㗎啦
不如行下仲好
係啊…
再講吖
喺大自然之中讀書效果可能更加好㗎
點去喎？
我哋只不過去嗰度玩吒嘛
好喇，我哋一齊去十分自然公園出發
係
冇眼睇啊
江田洋作嗰套紅色富士
今日會喺呢度拍外景㗎喎
外景隊啊
阿洋作呢？
哎吔，喺度啊，嗰個係喇
真係好有型啊，阿洋作啊
喺我攞你嘅內心結晶之前呢
等我將我整嘅蛋糕畀你食先啦，洋作
你想問羊座嗰度究竟想點啊？
羊座而家做緊嘢
邊個都唔可以騷擾佢啊
你睇下你啊，着成噉嘅樣啊
見到你就唔開胃喇
係喇
我其實只係想將我整嘅蛋糕…
蛋糕？
話你知啊，羊座最憎就係食甜嘢㗎喇
呢個噉嘅蛋糕，就算螞蟻見到都唔食啦
我警告你啊，唔好諗住接近洋作啊
我蛋糕爛晒啊，你點啊？
係我個影迷做嘅哩？
係咪呢？
唔係啊，最近呢排都係噉㗎喇
佢哋幾個…
哎吔，個彈弓？
整畀我食㗎，係咪啊？
係啊，用咁多心機先至整好
搞成噉真係嘥咗
好味道喎
多謝晒，拜拜，你慢慢睇喇吓
陽咗咁憎食甜嘢都食啲蛋糕？
係啊，係愛啊，唔好再制愛啦
陽咗你吖
望咗我眼之後你就深深噉愛上咗我喇
但係
命運竟然安排我嚟攞你嘅
內心結晶置你於死地
我知你好難過嘅，不過你忘記我啦
你唔好過嚟啊
橫掂你遲早都有會再去前線嗰度打仗
得返我自己一個人孤零零喺度
你仲追嚟做咩喎？
我唔會畀你孤零零一個㗎
一涵
哎吔，好感人啊
陽咗
如果我而家攞走你嗰個純真嘅內心結晶
呢套戲就唔可以埋尾㗎喇，不過
我唔會忘記你㗎，我會將你精湛嘅演技
用呢對動人嘅靈魂之窗錄低㗎喇
頂帽係玉子媽媽買畀我㗎，唔好走啊
我唔可以冇咗頂帽㗎
等陣啊
嗱
唔該你啊
真係好喇
冇跌到落河度
你冇事吖嘛？
我成日都係噉㗎
你唔使擔心𠸏
不過…
我好快就會冇事㗎喇
我冇事喇，真係好喇
係喇，不如一齊玩啦
我叫做豆丁兔啊
我叫做阿瑩啊
係啊
好喇
喺殺死佢之前，攞返個簽名都好喎
讓咗㗎
你噉樣怕唔怕㗎？
唔把握呢個機會，仲邊度有時間唧？
噉又係
呢個讓咗已經有咗我仲去揾第二個
太過豈有此理喇
既然係噉…
出嚟啦，森羅
Sailor Moon
Sailor Moon Sailor Moon
西姆
快啲走啦
你個洋裝吖，原來真係鍾意佢嘅
西姆，將洋裝嘅純真內心結之我走
知道
我唔識跳舞啊
西姆…
救命啊
咩事啊？
放豬…
踩爛蛋糕嘅時候仲未報啊，西部
同我好好哋教訓佢哋
放豬
放豬…
哎吔…
點算呢？
喺阿贏面前我唔變得新㗎喎
嘩，好食啊…
唔知道豆丁兔佢究竟走咗去邊度呢吓？
做乜咁猛揾𠸏？
咁嘈𠸏，係咪羊族又出現喇吓？
護寶啊
呢一隻尾係…
心魔？
各位，變身啊
犀牛，唔好再追喇
快啲攞咗羊族嘅內心結晶先啦
係，犀牛
咪郁手啊
人哋拍攝電影一心係為大眾提供娛樂㗎
你竟然用槍嚟襲擊無辜嘅人，妨礙拍攝
簡直就無份無天
我絕對唔會饒恕你㗎
一於睇越行到《警惡懲奸》
收聲啊
犀角，收拾呢班人啊
係，犀牛
等我嚟對付佢啦
降落旋
內心攻擊
發射…
連絕招都冇用啊
比以前嗰啲神魔犀利咗好多
西部，快啲攞結晶啦
係，西部
柔美
真係啊，做得好好啊，西部
我哋返去教授嗰度啦，係，西部
魔影，升到
深海寒魔
邊個？
受到新時代吸引嘅
Sailor Uranus
顯現華麗嘅風姿
Sailor Neptune
顯現優雅嘅風姿
有辦法喇
犀牛，捉住匿喺嗰度嗰兩個細路女
係，犀牛
危險啊
豆丁兔
大雄
喺我哋仲未走之前，你唔好亂郁啊
如果邊個郁親嘅，我唔包呢個女仔
會變成點㗎？
豆丁兔
破滅羅命
阿爆
Sailor Moon
你快啲進行二段變身啦
彩蝶幻化
變身
哦，犀角
彩虹
月光
愛心光擊
心碎啊
你哋幾個因豬嚟㗎
哎吔，乜咁怪都有㗎？
睇嚟係新嘅敵人嚟喎
阿兔
哎吔
我軟晒喇
豆釘兔，阿贏
哎吔
豆釘兔？
弊喇，你流血喇
好對唔住啊，為咗救我，害成你噉樣
我擦損咗啲皮吒嘛，冇事㗎
等我幫你睇下吖
犀利啊
啲同學個個都話我得人驚
冇一個人肯接近我
又幾得人驚𠸏？
竟然有咁奇怪嘅力量
一啲都唔係啊
好神奇啊，你好叻啊
你講真嘎？
係啊
多謝你啊
喂，你點啊？
阿瑩啊
我…
冇事
喂，阿瑩，你振作啲啊，阿瑩啊，阿瑩
梗係冇事喇，不過好奇怪喎
點解佢哋仲要揾內心嘅結晶𠸏？
Sailor Moon
聖杯就暫時由你保管喇
喂，等陣啊，一齊去揾救世主好唔好啊？
唔可以噉做㗎
我哋同你並唔一樣
救世主等我哋揾得喇
究竟係咩原因啊？
連Puerto都係噉樣啊
係喇，點解唔見豆釘兔？
係啊，我頭先仲喺度㗎
冇佢收啊
要你擔心，好對唔住啊，你唔使客氣喎
係爸爸呀？
阿贏呀？
你去咗邊啊？
你知唔知爸爸好擔心你㗎？
頭先呢，我又試發作喇
爸爸呀，佢係豆丁兔啊
好彩得佢送我返嚟咋
係啊
好多謝你喎，豆丁兔
我走喇
我哋會唔會再見啊？
嗯，我哋係朋友嚟𠺢嘛
朋友？
真係好啊，阿瑩
爸爸
再見喇
再見
你哋得閒就嚟玩啦，唔使客氣㗎
真係好想見爸爸啊
早唞喇，爸爸
早唞啊，阿贏
美咲月のシャーレに星のピアス外して
どうしよう、胸が…
「ヨーカセノヴァルト」、「
広げれば虹色」、「愛してる」、「タキシードミラージュ」
C'est l'amour
レール娜，知備勇者の新しいお友達の
事聞いた？蛍ちゃんって言うんでしょ？
とても可愛いんだってね
そうなのよ，てね？
知備勇者とその子の
家に遊びにいってきたんだけどさ…
はり、勉強会は…
それはこっちに置いておいてそこでね、
ちょっとびっくりすることがあったのよセラムスーパー
陽気漂う家，美少女蛍の秘術
月の光は愛のメッセージ